[Música]
muy buenas mis queridísimos amigos del
canal me estáis poniendo un montón de
cosas en el chat habiten de otros serios
ya me acabo de rallar por el tema de la
caída pero bueno no pasa nada son cosas
que son cosas a las que estamos
acostumbrados ustedes cuando pase eso le
dais al f5 taka taka taka taka para esa
regla vale mercedes milá ha hecho una
entrevista bastante interesante aquí en
el confidencial entrevista exclusiva no
sé por qué llaman gh a secret history
bueno mercedes milá habla un poco de
volver a sabéis no haya estado 15 años
presentando gran hermano para mi gran
hermano no ha vuelto a ser lo mismo
desde que lo dejó de presentar mercedes
milá logra el gran hermano auténtico la
magia del gran hermano auténtico aparte
de que lo presentará a mercedes milá
porque gran hermano necesita un
presentador que lo viva que realmente
ame el programa vale y esa es mercedes
milá mercedes milá se ve y el 24 horas
estaba todo el día viendo el 24 horas o
sea no es lo mismo javier es muy buen
presentador es uno de mis presentadores
favoritos pero pau sálvame o para un
cotidiano algo así pero para un gran
hermano grande en mano gran hermano y
los que seáis fan de gran hermano de
verdad vais a estar dos bueno conmigo no
bueno habla de que ella explica muchas
veces los desacuerdos que ha tenido con
la cadena no ya sabéis que una mujer de
carache no haya tenido muchos
desacuerdos con la cadena acabó
dejándolo yo creo que también estaba más
bastante quemada yo creo que también
estaba bastante llamada pero los números
lo han dicho todo porque cuando ella
dejó gran hermano las últimas dos las
últimas dos ediciones de anónimo que las
presentó horas javier ya no tuvo la
audiencia y se han dedicado únicamente a
cerca de hermano pita que por mucho que
es un formato similar al gran hermano
anónimo no es lo mismo si se divierten
con las mismas cosas se enamoran set no
es lo mismo no es lo mismo a mí me
gustaba lograr el man anónimo que te
metía en todo tipo de personajes vale
personas personas anónimas personas que
se hacían famosa durante un tiempo y
luego se iban
pero bueno como el primero yo creo green
1 la cosa es que tiene buenas palabras
para jorge javier vázquez y para jordi
gonzález pero no tan buenas palabras
para la cadena de hecho dice que sigue
el formato de secret history pero que no
lo parece ni comparable sí totalmente
mercedes milá es el alma de gran hermano
ojalá es una edición de gran hermano
ojalá una edición de gran hermano con
conversé me la empresa la última y bueno
el bombazo de la entrevista básicamente
qué lástima con lo que yo adoro amer
6.000 ay con lo que a mí me gusta cuánto
estamos en desacuerdo con el tema de
rocío carrasco porque ya con el tema de
rocío carrasco desde el primer momento
se involucró se posicionó claramente al
lado de rociíto y yo entiendo que ya sea
muy feminista y demás ajenos a no
creerse a rocío carrasco no es sinónimo
de estar en contra del maltrato del ha
dicho bien lo dicho mal me echó un poco
pero hay mucha gente que confunde no
creerse arrocito
no estar en contra del maltrato a la
mujer yo sí en contra del maltrato a
cualquier persona a cualquier ser vivo y
de cualquier abuso vale pero no me creo
el testimonio de oroso carrasco es que
no me la creo que puede representar a
otras mujeres que sí lo hayan vivido
bueno pues tengo mis dudas habrá habrá
matices y habrá cosas que cuente que
sean parecidas y haya mujeres que se
sienten identificadas pero no creo que
muchas mujeres tengan expareja en
televisión y tengan la oportunidad hace
un documental y así exclusivas en
revistas pero bueno el caso y el bombazo
de leche bueno esta entrevista
básicamente para promocionar su nuevo
programa que va a ser un programa en
movistar plus vale uy no sé quién más
dentro de poco va a tener una sección en
movistar plus pero me se me la va a
tener un programa de entrevista donde va
a hacer entrevistas si no me equivoco
mal a gente que ya entrevistó en el
pasado
hace tres o cuatro décadas
ojo con mucha más experiencia con mucha
menos inocencia y se van a repetir
algunas entrevistas como josé maría
garcía massiel manuel a manuela carmena
en fíjate manuela carmena fue
entrevistada por mercedes milá allá en
los años 80 bueno en fin el bombazo
sería
que se ofrece lo deja caer yo creo que
lo deja caer
como un
al suelo un poco no para que la llamen
si me llama si me llama
donde lo pone exactamente
si me llaman para ir al debate de rocío
contar la verdad para seguir viva y día
bueno el segundo documental se llama
otra forma pero lo deja caer no que ella
iría y diría lo que pasa que sabes que
creo que no la llamaría creo que no la
llamaría y además creo que escaparía
acapararía mucho protagonismo
bueno no me extrañaría tampoco la demás
en porque si mal no recuerdo el día ese
que pusieron en el debate del documental
todas las caras ahí de todas las
feministas allí y todos los aliados
creo que pusieron a mercedes milá creo
que me seis mil a le mando un mensaje a
rocío carrasco si le mandó un vídeo le
mandó un vídeo
y nada ese sería el bombazo ese sería el
bombazo ok os estáis leyendo la caja de
comentarios qué opináis y os mando un
abrazo enorme no olvidéis suscribiros a
este canal
[Música]